人们问我你如何把鸡肉很好地结合起来，我认为最好的方法是
联合一只鸡实际上是要请屠夫或猪粪为您做
因为他们无论如何都要花钱，为什么我们不应该让别人去做
工作，但是如果您被迫加入鸡，那么我可以告诉您一个很简单的方法
是我的屠夫教给我的方式，但他的第一件事
推荐，我推荐的第一件事是您必须有一个
真的很锋利的刀子，你是在浪费时间，否则坦白地说，如果
你很擅长像一把普通的刀一样磨刀
善于磨刀，那么我建议你投资一个非常锋利的锯齿
一把高质量的锯齿刀，因为它会让您更轻松
现在您要做的第一件事是找到帕森斯的鸡鼻子
在那里，您进行了一次切分，这样您就可以开始切一分
像这样，然后将鸡肉放在垂直位置，然后
将刀滑到进行切割的位置，然后排成一行
通过背部直到到达底部，然后将鸡肉打开
就像您会像平整的皮肤一样直接打开一本书的页面
放下，然后再次拿起刀，然后开始这端，然后就放了
刀直穿过胸骨，那是一个相当大的变化
坚韧的胸骨，但您确实可以很容易地将其拆开
然后你把你的半只鸡翻过来，然后用你的
像这样的手，当你伸出时会发生什么，我会给它小费，
可以看到一条线与那条线截然不同，那就是您所在的位置
让您的下一个削减这条线，所以我们将下去，那只是
一口气出来，那就是如果您想将两只鸡分成四只
块，如果您想加入更大的鸡肉，并且需要将其加入
六件容易的事你要做的就是转身
在腿部上方，就像记住的那样，它会更大
在更大的鸡肉上，您会发现这里有一块脂肪，如果您将其移动
一侧发胖，您会发现那里有一条明显的白线，那就是
你把刀子穿过那条白线的地方，所以直走
通过它，它很容易消失，如果要六个，这就是您要做的
鸡关节